18 yıl önce, 1 Mart'ta,
Hinazuki her zamanki gibi bu parkta tek başına duruyordu.
Saat akşam 6'yı biraz geçiyordu.
O sırada ben de sığınağa doğru yol alıyordum.
Sanırım eldivenlerimi almaya gidiyordum.
Acaba orada bulabildim mi, hatırlamıyorum.
Sığınağı terk edip nehir kıyısına doğru baktığımda,
Yuuki-san'ı suya bakarken gördüm.
En kısa yoldan geri dönüp parkın yanından geçtiğimde ise,
Hinazuki gitmişti.
Tahtaya bakın çocuklar.
Bir hafta sonra, Hinazuki Kayo bir seri kaçırma ve cinayet davasının ilk kurbanı olacak.
X Günü'nde.
Eğer 1 Mart'ta hiçbir şey olmasını engelleyebilirsem,
ertesi gün Hinazuki ile bir doğum günü partisi yapabilirsem,
bu kesinlikle geleceği değiştirdiğim anlamına gelir.
O suçları tarih kitaplarından sileceğim.
Seni beklerken bir başka yarın bugüne dönüştü
Durup iç çekerek hiç bitmeyen günlere geri baktım
Sonunda anladım ki anılarım yok olup gidecek
Ve o günden beri kalbimin küçük bir parçası hep hüzünlü
Bir daha kaçırmayacağım
Yoksa o gün sana söyleyemeyeceğim
Bu yaşananlardan dolayı ne kadar pişman olduğumu
Seni beklerken bir başka yarın bugüne dönüştü
Her gün içimde yeni bir yara açıyor
O kişi sen olmalısın...
Günaydın, Satoru.
Günaydın.
Kahvaltı birazdan hazır.
Tamam.
Ellerine sağlık.
Anne.
Cumartesi günü dışarı çıkmak istiyorum.
Randevuya mı?
H-Hayır! Arkadaşlarımla bilim merkezine gidebilirim diye düşündüm.
Aaa, randevu olsaydı biraz daha harçlık verirdim.
Ciddi misin?
Randevu işte, değil mi?
Evet.
Onu buraya davet etsen iyi olur.
Belki sıcak bir şeyler yeriz.
Hinazuki doğum günü partisine geliyor.
5. caddeki Hinazukiler mi?
Kahretsin, istediği tüm cevapları veriyorum.
Giderken dikkatli ol.
Sağ ol.
Hadi çabuk ye.
Tamam!
Kalk. Eğil.
Görüşürüz!
Bir sonraki Liveman harika görünmüyor mu?!
Evet!
"Şahin" ne demek?
Kartal gibi bir şey!
Vay, ne kadar zekisin.
Bu Cumartesi, Hinazuki'yi evinden çıkaracağım.
Daha doğrusu, annesinin istismarından uzaklaştıracağım.
Öğretmenim!
Öğ—retmenim!
Ne oldu?
Bu kısmı anlamadım. Açıklayabilir misiniz?
Bir bakayım.
Ayy, ona çok yavşuyorlar.
Sen de yakın zamana kadar onlar gibi değil miydin?
İnat etmeyi bırak da katıl onlara, moruk.
"Moruk" mu? Havalı mı olmaya çalışıyorsun?
Kahretsin.
Öğretmen benim hırsız olduğumu düşünüyor.
Sen de öyle.
Unut gitsin.
Çocuklar, aklıma bir fikir geldi.
Ne?
Cumartesi günü neden bilim merkezine gitmiyoruz?
Hinazuki de gelecek.
İyi ola—
Üzgünüm, Satoru.
O gün yapmam gereken bir şey var.
O-Oh...
Ben de gelemiyorum, Satoru. Benim de önemli bir işim var.
E-Evet. Çok isterdim ama ben de meşgulüm.
B-Ben de.
Anlıyorum...
Hinazuki ile gideceksen, bizsiz daha iyi olur.
Görüşürüz!
Bir şey mi oldu, Fujinuma?
Yok, bir şey yok.
"Sana randevum var diye Cumartesi buluşamayacağımı söyledim."
Sana randevum var diye Cumartesi buluşamayacağımı söyledim.
Bunu söylemeli miyim?
Zaten söyledim.
Ama...
annem Cumartesileri direkt eve gelmemi söylüyor.
Seni bir yere götürmek istiyorum.
Senin için konuşurum onunla.
Kenya.
Öğretmenler odasına uğrar mısın?
Kesinlikle olmaz. İki çocuğun tek başına dışarı çıkmasına izin veremem.
Sadece oyun oynamayacağız. Bir şeyler öğreneceğiz!
Bunu evde de yapabilirsiniz.
Cumartesi günleri Kayo bana evde yardım ediyor.
Yardım mı? Ne konuda?
Birikmiş stresini atmak için mi?
Buna cevap verme gereği duymuyorum.
Neden bu kadar karşısınız onun dışarı çıkmasına?
Birkaç nedeni var!
Siz çocuksunuz.
Bir şey olursa sorumluluğu kim alacak sizce?
Bu kadın çok yüzsüz.
Senin problemin ne?
Bu kasvetli kızı dışarı çıkararak ne kazanacaksın?
Kim takar? Ben sadece arkadaşımı kurtarmak istiyorum!
Kurtarmak?
Kayo'yu neyden kurtaracaksın?
Zırhlı bir şövalye olduğunu mu sanıyorsun?
Siktir!
İstismara dair ipucu vermemeliydim!
Ne hissediyorsun, Kayo?
Onunla gitmek ister misin?
Aklınızı pislikten kurtarın, sapık çocuklar!
Anne!
Dur, Hinazuki-san.
Çocuklara sapık dememelisin.
Fujinuma-san...
Bu sizi ilgilendirmez.
Yarı yarıya ilgilendirir.
Çocuklarımız bir şey için motive olmuşken,
ebeveynleri olarak onlara destek olmamız gerekmez mi?
Sanırım ailelerimiz oldukça benziyor.
Bir ara sohbet etmeye gel.
İçeri gir, Kayo.
Tamam.
C-Cumartesi görüşürüz. Söz.
İçine mi girdim?
Yok. Teşekkür ederim.
İşten erken çıktım da sizi gördüm.
İyi ki takip ettim.
Bizi mi takip ediyordun?!
Ş-Şaka yapıyordum tabii ki.
Neyse, bugünlük sorun yok.
Kız şaşırtıcı derecede güzel kıyafetler giyiyor.
Demek ki annesi görünüşe çok önem veriyor.
Orada neler oluyor biliyor musun?
Hayır.
Ama konuşmamızdan ve annesine bakınca tahmin edebiliyorum.
Eski bir TV haber muhabiri işte.
Kayo oldukça sevimli, değil mi?
29 yaşındasın! Neden utanıyorsun ki?!
Daha vazgeçmemelisin.
Tabii ki.
Cumartesi, 27 Şubat.
Hava açık.
Görünüşe göre Hinazuki'nin annesi son günlerde ona vurmaktan iki kez düşünüyor.
Bu arkadaşım.
Salak mısın?
Vay, burayı seviyorum!
Neredeyse kimse yok.
Sanki gizlice girdik gibi. Heyecan verici, değil mi?
Birini görünce saklanıyorum.
Hey, bana salak mısın diye sormadı.
Şuna bir bak.
Planetaryuma gitmek ister misin? Tam zamanı.
Geçen gece yıldızlara doydum.
Sanırım...
Tuvalete gitmem gerek.
Tamam. Buralarda olacağım.
Bu his ne?
Déjà vu mü?
Buraya sık gelirdim,
ama hiç Hinazuki ile değil.
Hinazuki...
Fujinuma.
Beni bugün davet ettiğin için teşekkürler.
Burayı da sevdiğimi biliyor muydun?
Biliyor muydum?
Bu yüzden mi burayı seçtim?
Çizgi roman sanatçısı adayları...
böyle yerlere mi gelir?
18 yıl önce de aynı konuşmayı yaptığımızı hatırlıyorum.
Buraya tek başıma gelmiştim ve Hinazuki'ye rastlamıştım.
Ne oldu?
B-Bir şey yok. Bir bağlantı var mı sence?
Geçmişi mi tekrar ediyorum?
Geleceği değiştirmeye çalışıyordum.
Farkında olmadan aynı yolu mu takip ediyorum?
Hinazuki!
Paltonu tutayım.
Emin misin?
Yaptıklarımla çok şeyi değiştirdim.
Geleceği değiştirebileceğimi biliyorum.
Fujinuma.
Gelmeye cesaret ettiğim için mutluyum.
Ben de.
Satoru.
Hinazuki.
Merhaba!
İşim erken bitti, geldim.
Geç kaldık, özür dileriz.
Gördün mü? Değişti.
Araya mı girdik?
Tabii ki hayır.
Değil mi, Hinazuki?
Değil.
Vay, Satoru ne centilmen!
Günaydın!
Günaydın, Fujinuma.
Ah, günaydın, Hinazuki.
Çok şükür.
Pazartesi ama zamanında geldi.
Çok güzel bir yüz...
Bunu yüksek sesle söylemişim.
D-Duydu mu?!
29 Şubat
Vay be!
Satoru'nun taşakları var!
Evlenecek misiniz?!
Aptal olma! Önce nişanlanmaları lazım!
Ne?
Tebrikler!
Sabah dersine başlıyoruz.
Hinazuki yarın öldürülecek...
1 Mart'ta.
Asıl savaş şimdi başlıyor.
Görüşürüz, Hiromi!
Yarın görüşürüz!
Hey, Hinazuki.
Yarın seni alacağım.
Birlikte okula gidelim.
Olur.
Ah, anne...
İyi akşamlar.
Yarın görüşürüz o zaman. Sabah seni alırım.
Gidiyorum!
Tamam!
Biraz erken çıktım evden.
1 Mart 1988.
18 yıl önce Hinazuki'nin kaybolduğu gün.
Günaydın.
Ama bugün farklı olacak.
Günaydın, Fujinuma.
Günaydın.
Hinazuki hiçbir yere gitmeyecek.
Gidiyoruz.
Şu anki durum 18 yıl öncesinden oldukça farklı.
Satoru'nun taşakları var!
Hinazuki hedef alınmıştı çünkü o parkta hep yalnızdı.
Hadi, yarın mutlaka gelin!
Tabii.
Elbette.
Birkaç gündür durum artık öyle değil.
Hey, çocuk merkezine gidelim.
Ve bugün onun yanındayım.
Bugün erken gitmek istiyorum.
Hadi, benimle takıl.
Tamam.
Her şey yoluna girecek.
Yine ben kazandım.
Çok iyisin!
Tamam, belki her şey değil.
Hey, Fujinuma. Şimdi eve gitmek istiyorum.
Tamam, olur.
Kar yağıyor.
Yarın da seni alacağım!
Yarın görüşürüz!
Tamam.
Olabildiğince yüksek sesle söyledim.
Böylece Hinazuki, içerideki annesi,
ve yakındaki kulak misafiri olabilecek herkes duydu.
Ben buradayım.
X Günü neredeyse bitti.
Gerçekten bu kadar mı?
Ne aptalım.
Niye buraya geldim ki?
Başardım!
Bugün kesinlikle tarihi değiştirdim.
Günaydın, anne.
Ha? Daha 6 bile olmadı!
Gidiyorum.
Kahvaltı ne olacak?
Ondan sonra tek gözümü bile kırpmadım.
Sadece Hinazuki'yi en kısa zamanda görmek istedim.
Günaydın, Hinazuki.
Salak mısın?
Şimdi boşsunuz, değil mi?
Tabii ki!
Senin evde partileyeceğiz.
Hadi alışverişe g—
Hey, Satoru ve Kayo.
Bana bir şey için yardım etmeniz gerekiyor.
Niye bugün?
Ah, tamam.
Sanırım geçen gün nöbette hata yaptığımız için.
Muhtemelen.
Vay, bu ağır.
Cidden bizi beklemediler mi?
Çok ayıp.
5,000 yen lütfen.
Tamam.
Bir düşündüm de, fatura 18 yıl önce de tam 5,000 yenmiş.
Doğum günüm için o kadar heyecanlıydım ki tüm paramı harcamışım.
Annemle bir sürü sandviç yapıp kendi kendimize yemiştik sanırım.
Geldim.
Bir, iki...
Satoru! Hinazuki!
Doğum gününüz kutlu olsun!
B-Bunu gizlice mi planladınız?
Bunu yapmak istediklerini söylediler, ben de yardım ettim.
Yoksa...
Okuldan sonra yardım etmemizin nedeni bu muydu?
Evet, Yashiro-sensei'ye sorduk.
Hinazuki'nin de doğum günü olduğunu söyledi.
Sadece sizi şaşırtmak istedik.
İşe yaradı!
Ah, pastalar mı? Satoru iki tane almamızı istedi.
Üzgünüm, Fujinuma.
Hediyeni yetiştiremedim.
Bir şey mi yapıyordun?
Evet...
Ah, bu yüzden dün erken gitmek istemişti.
Dün gece bitirecektim ama uyuyakaldım.
Sorun değil.
Sonra verebilirsin.
Pekala çocuklar.
5,000 yenlik malzemeyle sandviç yapalım!
Ne? Tüm parayı mı harcadın?
Bir grupla sandviç yapmak çok eğlenceliydi.
18 yıl öncesinin aksine, hepsini bir günde bitirdik.
Arkadaşlarla olmak güzel.
Hinazuki ve ben herkesten bir sürü hediye aldık.
Ve...
Aç onu.
Teşekkür ederim, Fujinuma.
Hepinize de. Çok teşekkür ederim.
Biz temizleriz.
Sen Hinazuki'yi eve bırak.
Ç-Ç-Çok soğuk.
Salak mısın?
H-Hoşça kal.
Al.
Seninle ve diğerleriyle arkadaş olduğum için mutluyum.
Bugün için teşekkürler.
Hediyeni yarın vereceğim.
Söz.
Tamam. Söz.
İyi geceler.
Evet!
Başardım!
Bunu atlattım!
Tarihi değiştirdim!
Eve geldiğimde çocuklar gitmişti.
Son iki günün yorgunluğu zirve yapmış,
ve tüm gerginliğimden kurtulmuşken,
anında yatağa çöküp kütük gibi uyudum.
Kahretsin, geç kaldım!
Günaydın!
Ah, Satoru.
Geç kalmamışsın.
G-Güvende...
Demek sadece Kayo geç kaldı.
Doğum günümüzden sonraki gün, Hinazuki okula gelmemişti.
En son verdiğimiz söz...
hiçbir zaman yerine gelmedi.